# CHANGELOG

## [v1.2.1](https://github.com/iFishin/scom/releases)

- 新增功能
  - 新增窗口加载过渡窗口
- 改进
  - 修复了批量执行时，单选框错误选中的问题
  - 优化了串口接收性能，稍微减少了CPU占用
  - 修复了部分情况下窗口崩溃的问题
  - 修正了部分样式问题

## [v1.2.0](https://github.com/iFishin/scom/releases)

- 改进：
  - 由于WebEngine性能占用过高，违背软件初衷，已剔除

## [v1.1.9](https://github.com/iFishin/scom/releases)

- 新增功能：
  - 新增用户操作手册，路径为菜单栏`About` -> `Help`。
  - `Settings`菜单栏增加了`MoreSettings`选项，可以设置：
    - 指令Regex
    - 时间戳Regex
    - 右侧按钮组最大显示行数
    - 加入应用层面的发送回显
- 改进：
  - 引入波特率来计算数据收发时间。
  - 主页数据接收文本框加入数据缓冲区，减轻大数据量展示的负担（只是数据展示逻辑修改，日志仍能查看所有数据）。
  - 由于加入了数据缓冲区，在缓冲区长度范围内，向上滑动显示旧数据，向下滑动显示新数据。
  - 修正指令页的布局，并加入了保存到配置文件的功能。
  - 修正部分样式。

---

目前待解决问题项：

- [ ] Ctrl+F 的搜索框中，替换和全部替换有问题
- [ ] 配置文件编码异常，导致窗口无法打开
- [ ] 热键重复删除导致错误
- [ ] ....


---

## [v1.1.3](https://github.com/iFishin/scom/releases) - [2025-3-18]

- 改进：
  - 工具栏字符转换逻辑优化
  - 随机字符生成上限增加到100000
  - 全局配置文件保存逻辑优化
  - 将程序运行异常写进error.log文件
  - 更多优化请自行查看

## [v1.1.1] - [2024-12-31]

- 新增功能：
  - 菜单栏增加Tools选项，增加了字符串生成以及字符串长度计算功能。
  - 显示十六进制数据时，增加了相对应的ASCII码显示。

## [v1.0] - [2024-11-30]

- 新增功能：
  - 增加了Windows下一键执行脚本。
  - 完善了打包安装脚本，可以在目录下执行`python setup.py build`进行打包安装。
- 修复的问题：
  - 修复了热键重复触发的问题。

## [v1.0] - [2024-11-29]

- 改进：
  - 更新样式布局，优化界面。
  - 回存指令时，增加对长度的判断。
- 修复的问题：
  - 热键编辑后不生效的问题。
  - 批量执行id号对不上的问题。
  - 配置文件引用规范。

## [v1.0] - [2024-11-27]

- 新增功能：
  - ATCommand页面增加了源文件切换。

## [v1.0] - [2024-11-26]

- 新增功能：
  - 使用`Ctrl+O`快捷键开启和关闭串口。
  - 双击`Settings`、`Command`、`File`、`Hotkeys`组框标题栏，可以展开和收起组框。
  - 选择完文件之后能在进度条上显示文件长度。
- 改进：
  - 将串口号加入到配置文件中，下次打开软件时会自动加载。
- 修复的问题：
  - 热键删除一行并保存导致的报错。

## [v1.0] - [2024-11-25]

- 改进
  - 批量执行默认次数为1，时间间隔为空则使用默认3s。
- 修复的问题：
  - 热键点击触发两次的问题。

## [v1.0] - [2024-11-23]

- 新增功能：
  - 菜单栏增加了“更新日志”选项。
- 修复的问题：
  - 热键添加以及快捷键生效问题。

## [v1.0] - [2024-11-22]

- 新增功能：
  - 按钮组中任意选中框双击取消所有全选。
  - 点击窗口关闭，增加提示框，防止误操作。
- 改进:
  - 更新日志弹窗展示逻辑，不会频繁弹出。
  - 针对数据接收线程做了优化，增加了等待时间。

## [v1.0] - [2024-11-11]

- 修复的问题：
  - 修复了文件使用Unix和Windows下的换行符不一致的问题。

## [v1.0] - [2024-11-9]

- 修复的问题：
  - 修复了文件发送字符数不对等的问题。

## [v1.0] - [2024-11-8]

- 新增功能：
  - 新增更新日志，需要安装requests依赖。
- 修复的问题：
  - 修复了打开串口CPU占用过高的问题。

